Количество включений моей фамилии(ZholobovDV):8
Было найдено с помощью команды: grep -c 'Zholobov' название файла
Индивидуальное задание:
1. Создайте директорию, посвященную Linux, в ней создайте поддиректории с названиями основных визуальных сред (графических оболочек) рабочего стола.
В каждой директории посвященной оболочке создайте файл info.txt, содержащий ее полное название, краткое описание особенностей, приблизительный необходимый объем дискового пространства.
2. С помощью команды cat в корневой созданной директории создайте файл в котором сначала будут перечислены все оболочки, а затем - все данные о них, приведенные в файлах info.txt. Между информацией об отдельных оболочках помес
тите разделитель, дополнительный комментарий или описание.
Номера строк:1108-1112
